Sekolah kami tidak mentoleransi
kekerasan apa pun.
Hal ini sama sekali tidak dapat diterima.
Terutama adu tinju.
Karun telah memukul seorang anak.
Jadi, dia akan diskors.
Tergantung?  - Ya.
Tidak, tuan.  Saya meminta Anda,
mohon jangan menangguhkan Karun.
Anda tahu Karun adalah
anak yang berperilaku baik.
Dia sangat disiplin.
Saya akan berbicara dengannya dan saya berjanji
dia tidak akan mengulangi kesalahan ini.
Saya akan berbicara dengannya.  Karun..
Minta maaf pada
temanmu, Paratham.
TIDAK.
Kamu harus minta maaf, sayang.
Apa yang kamu lakukan itu salah.
Anda harus meminta maaf.
Demi saya, mohon maaf.
Maaf, Pratham.
Tidak apa-apa.
Maaf tuan dan nyonya.
Maaf, guru.
Pak, saya minta maaf.
Karun, ini peringatan
terakhir untukmu.
Anda bisa membawanya pulang sekarang.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya minta maaf.
Maaf..
Karun!
Hei, anak besar!
Hai..
Biasanya kamu adalah anak yang baik.
Mengapa kamu berperilaku buruk hari ini?
Mengapa kamu memukul Pratham?
Kemarin kamu begitu
bahagia dan ceria.
Mengapa kamu begitu marah hari ini?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tapi tidak di sini.
Bawa aku menemui Bibi Kaashvi dulu.
Aku akan memberitahu
kalian berdua bersama-sama.
Kalau tidak, aku tidak akan
memberitahumu sama sekali.
Oke.. aku akan mengantarmu menemuinya
tapi kenapa kamu ingin
berbicara di depan Kaashvi?
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Anda meminta saya untuk meminta maaf.
Jadi, saya melakukannya.
Sekarang bawa saja aku menemui
Bibi Kaashvi dengan tenang.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Silakan!
- Lihat, Karun.  Ini salah, sayang.
O-Baiklah.. Jangan marah.
Mari kita pergi ke tempat
Kaashvi dan membicarakan hal ini.
Ayo.
Karun.
Kami berdua di sini sekarang.  Maukah
Anda memberi tahu kami apa yang terjadi?
Mengapa kamu memukul anak itu?
Karena kalian berdua!
Aku memukulnya karena kalian.
Semua anak di
sekolah menggodaku.
Mereka bilang
kalian berselingkuh.
Semua orang menggodaku.
Itu sebabnya, saya memukul Pratham.
Seluruh kelas
menertawakanku.  Mereka semua!
Apa?
Perselingkuhan!
Ya.
Siapa di antara teman sekelasmu
yang mengatakan hal itu?  Beri aku nama.
Saya akan berbicara dengan kepala sekolah.
Apa manfaatnya, Ayah?
Seluruh kelas mengatakannya.
Apa gunanya mengeluh sekarang?
Sumpah demi aku, Ayah.
Katakan dengan jujur.  Kalian
berdua tidak sedang jatuh cinta, kan?
Bersumpahlah padaku.
Tolong, bersumpahlah padaku.
- K-Karun..
Lepaskan tanganku, Karun.
Saya tidak akan bersumpah pada siapa pun.
Kenapa tidak, Ayah?
Katakan padaku alasannya!
Aku tahu kamu sangat menyayangi ibu.
Mengapa kamu tidak mengatakannya saja?
Tidak ada apa-apa di
antara kalian berdua, kan?
Mengapa kamu tidak
merayakan Holi bersama ibu?
Kenapa kamu bersama Bibi
Kaashvi sepanjang waktu?
Aku diintimidasi di
sekolah karena kalian.
Semua orang mengolok-olok saya.
Jawab aku, Ayah!
Mengapa kamu melakukan ini?
- Karun..
Saya minta maaf.
Mulai sekarang, tidak ada
yang akan menggodamu.
Tidak ada lagi yang akan
menindas atau mengolok-olok Anda.
Saya sangat mencintai ibu saya.
Aku juga mencintaimu, Bibi Kaashvi.
tapi aku ingin ayah
hanya mencintai ibuku.
Ya, Karun.
Itulah yang akan terjadi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Sayangku, dengarkan aku baik-baik
dan mencoba memahaminya.  Oke?
Ayahmu dan aku
memang saling mencintai.
tapi hanya sebagai sahabat.
Itu hanya persahabatan.
Kami sudah berteman
sejak sebelum kamu lahir
sejak sebelum
orang tuamu menikah.
Kami sudah berteman
sejak kami setua kamu.
Anda lihat..
Tidak semua orang beruntung
memiliki persahabatan seperti itu
atau begitu mencintai temannya,
sehingga mereka tidak memahaminya.
Jadi, mereka salah
mengartikan persahabatan itu.
Jangan memperhatikan
orang-orang seperti itu.
Dan yang paling penting
seorang ibu tetaplah seorang ibu.
Tidak ada yang bisa menggantikannya.
Mahima adalah ibumu, kan?
Tidak ada yang bisa
menggantikannya dalam hidup Anda.
Aku tidak percaya begitu, Karun.
Saya tidak setuju dengan
Kaashvi dalam hal ini.
Menjadi ibu bukan
hanya sebuah hubungan.
Itu adalah sebuah perasaan,
sebuah emosi, sebuah hubungan.
Ini adalah tanggung jawab.
Karun..
Bibimu bisa menjadi ibumu.
Karena dia merasakan emosi
itu, hubungan itu dengan Anda.
Kaashvi memahami tanggung
jawabnya dengan sangat baik.
Apa yang kamu katakan, Arjun?
Saya tahu apa yang saya
katakan dan lakukan, Kaashvi.
Karun sudah cukup umur untuk
memahami apa yang saya katakan.
Aku akan membuatnya mengerti.
Karun, sayangku..
Dengarkan aku baik-baik.
Saya memberi Anda dua pilihan.
Dan kamu harus memilih ibumu
yang mana di antara mereka.
Kamu harus memilih ingin
menjadi ibumu seperti apa.
mahima.
Atau Kaashvi.
Katakan padanya bagaimana
ibumu memperlakukanmu.
Dia tidak pernah menyiapkanmu
ke sekolah, tidak pernah
menyiapkan makan siangmu atau
memberimu makanan tepat waktu.
Beritahu Kaashvi betapa egois
dan tidak pekanya Mahima.
Dia tidak pernah memikirkanmu.
Dia tidak pernah memprioritaskanmu.
Lalu ada Kaashvi.
Bibi Kaashvimu selalu
mengkhawatirkanmu.
Dia selalu memperhatikan
suka dan dukamu
Dia mengkhawatirkanmu
karena dia lebih mencintaimu.
Sayangku, kamu
sangat beruntung bisa
memilih siapa ibumu
yang seharusnya.
Tidak semua orang
mendapat kesempatan ini.
Tapi kamu punya.
Jadi, kamulah yang akan memutuskan
siapa ibumu yang seharusnya.
Tapi sayangku jika
kamu memilih Kaashvi
Aku yakin dia tidak akan
menolak karena dia mencintaimu.
Dia tidak akan pernah menolakmu.
Tidak pernah.
Karun
Tolong jangan dengarkan ayahmu.
Sudah kubilang tidak ada yang
bisa menggantikan posisi ibu, kan?
Itulah sebabnya
tidak ada yang bisa
menggantikan ibumu, Mohima juga.
Bibi Kaashvi.
Saya akan memikirkan apa yang ayah katakan.
Saya akan memikirkan siapa
yang saya inginkan sebagai ibu saya.
Saya butuh waktu.
Tentu, Karun.
Luangkan semua waktu yang Anda butuhkan.
Tapi pikirkan baik-baik sebelum memilih
salah satu dari mereka sebagai ibumu.
Dan dengarkan hatimu.
Anda harus melakukan apa yang hati Anda katakan.
Abaikan yang lainnya.
Ya Tuhan!  Apa drama
baru ini sekarang?
Jika Karun mengatakan itu
Mahima bukanlah
ibu yang baik baginya
dan Kaashvi akan
menjadi ibu yang lebih baik
Aku akan kehilangan Kaashu selamanya!
Mustahil!
Kaashu adalah milikku.
Aku tidak bisa kehilangan dia dengan
cara apapun, aku tidak akan membiarkannya.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Pendeta.
Keduanya adalah teman baik saya.
Mereka telah melalui
fase buruk sejak lama.
Saya sangat prihatin dengan mereka.
Itu sebabnya, saya ingin tahu apakah
seperti apa masa depan mereka.
Horoskop ini
milik dua belahan jiwa.
Mereka terikat bersama seumur hidup.
Tapi Pendeta
untuk waktu yang lama sekarang
Arjun telah
menghadapinya berulang kali
serangan yang mengancam jiwa.
Tidak ada ancaman
terhadap nyawanya, bukan?
Maksudku, dia tidak ditakdirkan
untuk mati secara prematur
Apakah dia?
Menurut horoskop mereka
selama Kaashvi ada
dalam kehidupan Arjun
tidak ada salahnya bisa menyentuh Arjun.
Bisa dibilang begitu
Kaashvi ibarat perisai dalam
kehidupan Arjun
yang melindunginya.
Jadi begitu.
Kaashvi adalah tamengnya!
Ya.  - Bagus.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih kembali.
Arjun, kamu melakukan kesalahan
dengan masuk di
antara Kaashvi dan aku.
Tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu dariku.
Bukan siapa-siapa!
Halo!
Aku harus menemuimu sekarang.
'Saya sangat bersemangat'
'untuk mengetahui keputusan Karun.'
“Aku juga merasa gugup.”
'Jika Karun memilihku'
'dan menyuruhku menjadi ibunya'
'lalu apa yang harus aku lakukan?'
Dia punya Pasta saus
merah dan Pasta saus putih.
Ayah, aku sudah memutuskan
siapa ibuku nantinya.
Anda sudah memutuskan?
Katakan padaku apa yang sudah kamu
putuskan?  Siapa yang akan menjadi ibumu?
Tunggu sebentar.  Kemarilah.
Bibi Kaashvi, tetap di sana.
aku sudah memutuskan..
Haruskah aku memberitahumu?
Aku ingin Ibu
Mahima menjadi ibuku.
Aku mencintaimu, Bibi Kaashvi.
Tapi ibuku adalah ibuku.
Karun, aku membuatmu mengerti.
Sudah kubilang bagaimana Mahima..
- Arjun..
Karun telah mengambil
keputusannya.
Bibi, tidak bisakah aku mempunyai dua ibu?
Aku ingin kalian berdua.
Aku tidak ingin ada di antara
kalian yang menjauh dariku.
Aku sayang ibuku tapi
aku juga sayang kamu.
Karun, tante juga sudah
seperti seorang ibu.
Artinya, kamu sudah
mempunyai dua ibu.
Keduanya mencintaimu
dan mereka bersamamu.
Tidak ada seorang pun yang akan menjauh darimu.
Karun, dengarkan aku..
Aku memberi ayahmu hari libur.
Pergi dan habiskan
waktu bersama.
Terima kasih, Bibi.  Ayah, aku akan
menunggu di mobil.  Silakan datang segera.
Dengarkan aku, Karun.  Kaash..
Aku sedang berbicara dengannya..
- Arjun, tidak apa-apa.
Apa yang ingin kamu
bicarakan dengannya?
Anda memberitahunya
untuk memutuskan.
Dan dia membuat keputusannya.
Dia sudah memberitahumu keputusannya.
Hormati keputusannya.
Hargai pilihannya.
Lihat, Arjun..
Hari ini, dia memukul seorang
anak laki-laki di kelasnya.
Karena dia tidak dapat memahami
apa yang ada di antara kami.
Karena dia bingung karena kita.
Tolong akhiri semua ini.
Akhiri topik dan kekhawatiran ini.
Apa maksudmu, Kaashvi?
Saya sedang berbicara
tentang meredakan masalahnya.
Anda bisa menjadi ibu
yang sempurna untuk Karun.
Dan Anda menyadari
hal ini, Kaashvi.
Kaashvi..
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu dan
kamu juga mencintaiku.
Kami berdua mengetahui hal ini.
Kaashvi, kamu tahu bahwa kita adalah
pasangan yang sempurna satu sama lain.
Kami adalah pasangan yang sempurna
seumur hidup.  Ini belum semuanya..
Anda bisa menjadi ibu yang sempurna dan Anda akan menjadi ibu yang sempurna.
- TIDAK..
Jangan menolak.. Kaashvi, harap dipahami..
- Tidak, Arjun.
Semakin saya menyuruh
Anda untuk mengakhiri
topik ini, semakin
Anda menyeretnya.
Mengapa kamu
memulai ini dari awal lagi?
Silakan pergi dari sini.
Karun sedang menunggumu.
Kumohon.. Pergi saja, Arjun.
Kaashvi, dengarkan aku..
- Arjun, kumohon.
Karun membuat keputusannya.
Dia memberi tahu kami keputusannya.
Mohon hormati itu.
Kaashvi, kamu bisa..
- Arjun, kamu berada di bawah sumpahku.
Arjun menyuruh Karun
untuk memilih ibunya.
Dia harus memutuskan siapa ibunya nanti?
- Ya.
Itu sebabnya, aku harus
memanggilmu ke sini.
Itu tidak mungkin.
Tidak mungkin.. Karun tidak bisa melakukan ini.
K-Karun.. Apa yang dilakukan karunia?
Siapa yang dia pilih?
Nama siapa yang dia sebutkan?
mahima
kamu sungguh luar biasa.
Anda sendiri tidak yakin
apakah Karun menamai Anda.
Ibu yang seperti apa kamu?
Anak Anda sendiri perlu
waktu untuk memikirkan apakah
dia menginginkan Anda
sebagai ibunya atau tidak.
Tahukah Anda apa artinya ini?
Seorang anak mungkin memilih
orang lain daripada ibunya.
Sadarkah Anda bahwa Anda sendirilah
yang bertanggung jawab atas hal ini?
Seandainya kamu
menjadi ibu yang baik
bagi Karun, masalah
ini tidak akan ada.
Sekarang, terima kasih padamu
Arjun akan meyakinkan
Karun untuk memilih Kaashvi.
Hal itu tidak hanya akan mengganggu
kehidupan pernikahan Anda
tapi milikku juga.
Itu tidak mungkin terjadi.
Tidak mungkin.. Karun tidak
akan pernah melakukan itu.
Karun tidak akan meninggalkanku.
Saya yakin Karun tidak akan melakukannya
melakukan hal seperti itu.
- Benar-benar?
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Aditya, lupakan aku.
Katakan padaku sesuatu.
Suami macam apa kamu?
Apa yang telah kamu lakukan sejauh
ini untuk menghentikan Kaashvi?
Tidak perlu memainkan
permainan menyalahkan.
Saya akan melakukan apa yang harus saya lakukan.
Dan meskipun aku memberitahumu,
apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda dapat
menghentikan apa yang terjadi?
Maukah kamu membuat
Karun memilih sendiri.
Jawab aku.  mahima..
Keluarlah dari negeri la-la
dan menerima kenyataan pahit.
Kenyataan pahitnya adalah jika Anda
tidak segera menarik kaus kaki Anda
Karun akan meninggalkanmu.
Dan itu akan menjadi
sangat mudah bagi Arjun
untuk meyakinkan Karun
agar memilih Kaashvi.
Dan kemudian, pernikahanmu
akan berakhir.
Izinkan saya memberi
tahu Anda, Pak Aditya Arora.
Jika pernikahanku berantakan
milikmu juga tidak akan luput.
Pernikahanmu juga akan berakhir.
Jadi, keluarlah dari negeri impian
Anda dan lihatlah kenyataan.
Dan khawatirkan tentang
pernikahanmu sendiri.
Saya akan khawatir
jika kita sudah menikah.
Kaashvi dan aku belum menikah.
Apa?  Apa maksudmu
kamu belum menikah?
Aku datang ke pernikahanmu.
aku melihatmu..
Ini adalah kebenarannya, Mahima.
Kami menikah
hanya untuk menunjukkan pada dunia.
Itu hanya tipuan.
Itu adalah pernikahan palsu.
Aku merencanakannya
atas perintah Kaashvi.
Karena Kaashvi bilang
kalau kita melakukan ini
Arjun akan menjauh darinya
dan Karun akan mendapatkan
kasih sayang orang tuanya.
Tapi sekarang, Kaashvi juga tidak
bisa maju dan Arjun juga tidak bisa maju.
Omong kosong apa ini?
Pernikahanmu palsu!
Artinya.. Jika pernikahanmu
dengan Kaashvi
palsu, berarti begitu
cintamu pada Kaashvi juga palsu?
- Hei, Mahima!
Jangan berani-berani!
Jika kamu mengucapkan satu
kata lagi yang menentang cintaku
kamu akan melihat bagian terburukku.
Kaashu adalah milikku
dan milikku saja.
Dan saya bisa melakukan apa saja
untuk mendapatkannya.
Anda tidak tahu berapa
banyak pengorbanan
Saya telah pergi ke Kaashvi.
Jika ada orang yang
menghalangi Kaashvi dan aku
Saya menyingkirkan mereka
tanpa ragu-ragu.
Aku tidak akan membiarkan siapa
pun mengambil Kaashu-ku dariku.
Artinya
kita berada di level yang sama sekarang.
Saya ingin Arjun dan
kamu ingin Kaashvi.
Jadi Aditya, saranku
padamu adalah itu
kita harus bergandengan tangan
dan mengumpulkan sumber daya kita.
Kita harus bekerja sama.
Dan saya punya rencana
untuk mencapai tujuan kami.
Sebuah rencana?
Saya mendengarkan, berbicara.
Aditya, menurutku kamu harus
mengubah pernikahan palsumu
menjadi nyata.
Dgn jalan apa saja.
Lakukan apa pun yang Anda bisa
tapi pastikan kamu
dan Kaashvi menikah.
Suatu ketika Kaashvi
memiliki hubungan denganmu
dia tidak akan bisa meninggalkanmu.
Menarik.
Ide bagus.  - Aku tahu.
Saya akan mencoba hal
yang sama dengan Arjun.
Sebenarnya saya sedang
mencoba untuk hamil lagi.
Tapi kamu sudah
punya anak, bukan?
Ya, tapi aku ingin punya
anak lagi dengan Arjun.
Karena saya merasa kalau
kami punya anak kedua
Arjun tidak akan pernah meninggalkan kita.
Dan menurutku hanya
dengan cara inilah kita
bisa memisahkan burung
sejoli itu selamanya.
Aku akan melakukan apa pun
untuk menjadikan Kaashvi milikku.
Mari kita coba ini.
Kita harus mulai
mengerjakan misi ini segera!
'Kami jarang menghabiskan
waktu bersama'
'seperti yang dilakukan keluarga lain.'
'Aku ingin membuatnya
sekarang juga, sayang.'
'Aku butuh bantuanmu untuk itu.'
'Aku akan melakukan apa yang kamu katakan,
Bu.  Katakan padaku apa yang harus kulakukan.'
'Ayah, perutku sakit sekali!'
'Apa yang terjadi, sayang?'
'Aku sedang mengalami gerakan yang longgar'
'dan perut kram sejak pagi.'